سياسة الخصوصية
مقدمة
ستساعدك سياسة الخصوصية الخاصة بنا على فهم المعلومات التي نجمعها في Gtack، وكيفية استخدام Gtack لها، وما هي الخيارات المتاحة لك. قام Gtack ببناء تطبيق Gtack كتطبيق مجاني. يتم توفير هذه الخدمة بواسطة Gtack دون أي تكلفة وهي مخصصة للاستخدام كما هي. إذا اخترت استخدام خدمتنا، فإنك توافق على جمع واستخدام المعلومات فيما يتعلق بهذه السياسة. تُستخدم المعلومات الشخصية التي نجمعها لتوفير الخدمة وتحسينها. لن نستخدم معلوماتك أو نشاركها مع أي شخص باستثناء ما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه.
المصطلحات المستخدمة في سياسة الخصوصية هذه لها نفس المعاني كما في الشروط والأحكام الخاصة بنا، والتي يمكن الوصول إليها من خلال موقعنا الإلكتروني، ما لم يتم تحديد خلاف ذلك في سياسة الخصوصية هذه.

جمع المعلومات واستخدامها
للحصول على تجربة أفضل أثناء استخدام خدمتنا، قد نطلب منك تزويدنا ببعض معلومات التعريف الشخصية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر اسم المستخدم وعنوان البريد الإلكتروني والجنس والموقع والصور. سيتم الاحتفاظ بالمعلومات التي نطلبها من قبلنا واستخدامها كما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه.
يستخدم التطبيق خدمات الطرف الثالث التي قد تجمع المعلومات المستخدمة لتحديد هويتك.

ملفات تعريف الارتباط
ملفات تعريف الارتباط هي ملفات تحتوي على كمية صغيرة من البيانات التي تُستخدم بشكل شائع كمعرف فريد مجهول. يتم إرسالها إلى متصفحك من موقع الويب الذي تزوره ويتم تخزينها على الذاكرة الداخلية لأجهزتك.

لا تستخدم هذه الخدمات "ملفات تعريف الارتباط" هذه بشكل صريح. ومع ذلك، قد يستخدم التطبيق تعليمات برمجية ومكتبات تابعة لجهة خارجية تستخدم "ملفات تعريف الارتباط" لجمع المعلومات وتحسين خدماتها. لديك خيار قبول أو رفض ملفات تعريف الارتباط هذه، ومعرفة متى يتم إرسال ملف تعريف الارتباط إلى جهازك. إذا اخترت رفض ملفات تعريف الارتباط الخاصة بنا، فقد لا تتمكن من استخدام بعض أجزاء هذه الخدمة.

معلومات الموقع
قد تستخدم بعض الخدمات معلومات الموقع المرسلة من الهواتف المحمولة للمستخدمين. نحن نستخدم هذه المعلومات فقط ضمن النطاق اللازم للخدمة المعينة.

معلومات الجهاز
نقوم بجمع المعلومات من جهازك في بعض الحالات. سيتم استخدام المعلومات لتقديم خدمة أفضل ولمنع أعمال الاحتيال. بالإضافة إلى ذلك، لن تتضمن هذه المعلومات ما يحدد هوية المستخدم الفردي.

مقدمي الخدمة
يجوز لنا توظيف شركات وأفراد من جهات خارجية للأسباب التالية:

لتسهيل خدمتنا؛
لتقديم الخدمة بالنيابة عنا؛
لأداء الخدمات المتعلقة بالخدمة؛ أو
لمساعدتنا في تحليل كيفية استخدام خدمتنا.
نريد إبلاغ مستخدمي هذه الخدمة بأن هذه الأطراف الثالثة يمكنها الوصول إلى معلوماتك الشخصية. والسبب هو أداء المهام الموكلة إليهم نيابة عنا. ومع ذلك، فهم ملزمون بعدم الكشف عن المعلومات أو استخدامها لأي غرض آخر.

حماية
نحن نقدر ثقتك في تزويدنا بمعلوماتك الشخصية، وبالتالي فإننا نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة تجاريًا لحمايتها. لكن تذكر أنه لا توجد طريقة نقل عبر الإنترنت أو طريقة تخزين إلكترونية آمنة وموثوقة بنسبة 100%، ولا يمكننا ضمان أمانها المطلق.

خصوصية الأطفال
هذه الخدمات لا تستهدف أي شخص يقل عمره عن 13 عامًا. نحن لا نجمع معلومات تعريف شخصية من الأطفال دون سن 13 عامًا عن عمد. وفي حالة اكتشافنا أن طفلًا أقل من 13 عامًا قد زودنا بمعلومات شخصية، فإننا نحذف هذه المعلومات على الفور من خوادمنا. إذا كنت أحد الوالدين أو الوصي وكنت على علم بأن طفلك قد زودنا بمعلومات شخصية، فيرجى الاتصال بنا حتى نتمكن من اتخاذ الإجراءات اللازمة.

التغييرات في سياسة الخصوصية هذه
قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. لذا ننصحك بمراجعة هذه الصفحة بشكل دوري لمعرفة أي تغييرات. وسوف نقوم بإعلامك بأي تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة. تسري هذه التغييرات فورًا بعد نشرها على هذه الصفحة.

اتصل بنا
إذا كان لديك أي أسئلة أو اقتراحات حول سياسة الخصوصية الخاصة بنا، فلا تتردد في الاتصال بنا.
معلومات الاتصال:
البريد الإلكتروني: info@gtack.net
